- ošetřit neošetřené výjimky- načítání špatného konfiguračního souboru zaviní zaseknutí programu, chtělo by to upozornit uživatele na špatný config a nabídnout mu možnost vybrat jiný
- vytvořit závěrečný report viz. flowchart 
- vytvořit testy na článek 12- nedokážu nikde v systému najít "tabulku", kde by to bylo vypsané
                                    Tiskárny a faxy/Vlastnosti (tiskárny)/ Zabezpečení
                                        Tisk- Administrator, Users - povolit
                                        Správa tiskáren- Administrators- povolit
                                        Správa dokumentů- Administrators, Users- povolit
- vytvořit testy na článek 14- nedokážu najít hodnotu pro: (005) Ukládat hesla pomocí reverzibilního šifrování- Store password using reversible encryption for all users in the domain
- vytvořit testy na článek 17 - vyhledávání funguje tak napůl, hodnoty se vyhledají, to je OK, ale potřebuji, aby to kontrolovalo, jestli tam jsou JEN ty mnou požadované hodnoty (uživatelé)
- vytvořit testy na článek 18 - nědokážu nikde v systému najít nic pro tyto hodnoty 
                                                                                - (084) Interaktivní přihlašování: Zobrazit informace o uživateli, pokud je relace uzamčena- Interactive logon: Display user information when the session is locked
                                                                                - (131) Účty: Přejmenovat účet správce- Accounts: Rename administrator account
                                                                                - (132) Účty: Stav účtu hosta- Accounts: Guest account status
- vytvořit testy na článek 19 - v registrech nejsou žádné odpovídající hodnoty pro EvenLog- doufám, že se vytvoří při správném nastavení počítače, není možné je najít někde jinde?
- vytvořit testy na článek 20 - v registrech pro ně nejsou odpovídající hodnoty - doufám, že se vytvoří při správném nastavení počítače, není možné je najít někde jinde?    
- vytvořit test pro 21- One drive- v registrech pro něj není odpovídající hodnota - doufám, že se vytvoří při správném nastavení počítače, není možné je najít někde jinde?
- to stejné pro 22,23,25, 26, 27,28,29,30,31
                                                                                                         